Staff of Judgment (Tongkat Hukuman)
Bila pemain menyebutkan nama target,
sambil menghujamkan tongkat ke angkasa,
malapetaka akan menimpa antara pemain dan target,
tergantung yg mana diantara keduanya yg paling jahat.
Elder's Growth Pills (Pil Pertumbuhan dari Nenek Moyang)
Satu butir pil yg ditelan akan meningkatkan pertumbuhan sebesar 1 cm.
1 botol berisi 100 pil.
Tidak direkomendasikan bagi mereka yg
umurnya di bawah 20.
Fledgling CEO (Calon CEO)
Bila pemain menghangatkan calon telur ini
di tangannya selama 3 jam dalam sehari,
telur ini akan menetas dalam 1-10 tahun ke depan.
Bila kehangatan itu disertai dengan perasaan
tulus akan mempercepat prosesnya.
Horee! Udah setengah jalan!
Berarti sudah ada 50 jenis!
Original Subs: HorribleSubs
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
15 x 15
Genthru dan anak buahnya
sudah memiliki sebuah rencana,
ketika mereka bersiap-siap untuk
melakukan pertukaran dengan Tim Tsezgerra.
Ayo kita cepat selesaikan saja.
Ok, pertukaran selesai.
Belum, tunggu.
Aku tak bisa menerima ini.
Ini pertukaran yg tidak adil.
Apa? Jangan komplain setelah
pertukaran selesai!
Kami memberi kalian 3 kartu!
Memangnya apa lagi mau kalian?
Tunggu sebentar...
Bukan itu yg kumaksud.
Aku bilang pertukaran ini tidak adil bagi kalian.
Pertukaran ini terlalu menguntungkan kami.
Aku tak suka mengambil
keuntungan dari rasa belas kasihan.
Dan ini pasti akan terus
membuatku gelisah nantinya,
meski kami nantinya menjadi yg pertama dalam
berhasil menamatkan gamenya.
Untuk itu aku punya usul.
Kanan atau kiri.
Akan kuberikan kalian
salah satu dari kartu-kartu ini.
Yg satu kartu tak bernilai,
sedangkan yg satunya adalah kartu
Nafas Malaikat Tertinggi.
Nasib Baik
Ok!
Levy on!
Sial!
Return on.
Ke Masadora!
Ayo kita kejar mereka!
Tunggu!
Pertama-tama, periksa dulu
posisi kartu-kartu kalian!
Aku kehilangan salah satu dari kartu #80
yg sudah kita monopoli selama ini.
Berikut juga kartu #65.
Hey, kalian kehilangan apa?
Aku kehilangan #42 dan #53.
Aku kehilangan #29 dan #24.
Mereka benar-benar telah memperdayaiku!
Aku kehilangan 2 kartu #85
yg sudah kita timbun selama ini.
Semua kartu yg mereka curi
masuk dalam slot terbatas...
Dan mereka mengambil kedua-duanya tipe kartu
yg sudah kita monopoli selama ini.
Sial!
Mereka pasti sudah memakai
Risky Dice.
Kami bukan komplotan mereka!
Mereka memakai item tertentu
untuk mengubah wajah kami!
Ya sudah, kita perlu mengejar mereka!
Jangan!
Hey, apa benar Genthru itu si Bomber?
U-Uh, kami tidak tahu.
Tapi yg jelas dia waktu itu melakukan hal ini dengan tangannya
dan meledakkan kepala orang di sebelahku.
Sebuah kekuatan yg jelas-jelas
berhasrat untuk membunuh.
Jadi dia seorang petarung rupanya.
Sungguh bukan pilihan tepat untuk
menyerang mereka secara langsung.
Tapi mereka sudah mengambil setidaknya
5 tipe kartu yg berbeda dari kita!
Mereka bisa saja sudah berhasil
melengkapi koleksi mereka!
List on!
#2!
Saat ini, 0 pemain yg memiliki kartu #2, Jalur Pantai.
Saat ini, 0 kartu tersebut digunakan.
Kita masih aman.
Mereka masih belum menemukan kartu #2,
Jalur Pantai.
Prioritas terpenting kita saat ini
adalah menemukan kartu #2
sebelum mereka!
Kita masih punya voucher untuk
kartu Nafas Malaikat Tertinggi,
jadi kita masih bisa
mengalahkan mereka.
Iya, kalau begitu ayo
kita cari kartu itu.
Accompany
Menteleport seluruh pemain ke kota yg jaraknya
20 m dari pemain yg melancarkannya (kota harus pernah dikunjungi sebelumnya)
atau pemain pilihan anda sendiri (pemain tersebut harus
sudah pernah ditemui dalam game sebelumnya).
[SR][NORM]
Accompany on!
Ke Soufrabi!
Kita berhasil...
Sukses besar.
Kombinasi Risky Dice dan Levy
ternyata membuahkan hasil.
Kini kita sudah memiliki
93 tipe kartu.
Salah, kita sempat memakai 1 untuk
mengubah wajah-wajah tawanan kita waktu itu,
jadi yg benar ada 92.
Yg paling penting sekarang adalah kita merebut
kartu-kartu yg mereka monopoli selama ini.
Sedangkan untuk 2 yg lainnya, kita tinggal menunggu
ada seseorang melancarkan Gain pada kartu itu.
Penghalang terbesar kita
saat ini adalah kartu #2.
Tapi kini kita tahu kalau
saat ini kartu itu ada di Soufrabi.
Baiklah, sekarang kita
berburu kartu #72,
#21, dan #9 secara berurutan.
Kalau begitu kita akan meminta bantuan
Soufrabi untuk menemukan kartu #2.
Sedangkan kartu #75, kita tunggu saja ada orang
yg mendapatkannya, dan kemudian kita tinggal merampasnya.
Kurasa sekarang saatnya kita
mulai berpikir...
tentang 3 slot kartu terbatas
yg ingin kita simpan baik-baik,
dan bagaimana kita akan membelanjakan
uang 50 miliar itu.
Hey, Killua...
Ada sesuatu yg ngganjal
di pikiranku nih.
Hah?
Bukankah pemain game ini
ada sekitar 100an pemain?
Mungkin gak kalau kita semua sudah
mengubah kartu-kartu
itu menjadi item?
Apa maksudmu?
Bahkan kartu terbatas tipe B-rank
saja punya batasan kartu sebanyak 30.
Pemain-pemain sebelum kita masuk
waktu itu nampaknya sudah pernah mendapatkannya.
Iya sih.
Tapi bisa juga kayak gini.
Kurang dari 30 tim dalam game ini
yg bisa membuat kemajuan berarti dalam menamatkan game ini.
Oh, begitu ya.
Kebanyakan pemain saat ini sudah tidak
terlalu peduli untuk mendapatkan kartu-kartu slot terbatas.
Yg mereka lakukan cuma
mencari cara bagaimana bisa keluar dari game ini.
Bakal menyebalkan kalau kita ke Masadora,
dan ternyata sudah gak ada lagi jenis kartu Leave.
Iya, itulah kenapa...
Iya juga yah...
Hah?
Kalau misal kalian perlu ke Masadora,
tapi ternyata sudah tidak ada lagi kartu Leave yg tersisa,
apa yg akan kalian lakukan?
Yaaa...
Aku akan menabung sampai
kartu Leave itu dimunculkan kembali.
Iya.
Ok, kalau begitu
bagaimana kalau
kalian mendapatkan kartu yg super
langka dalam masa-masa menanti nanti?
Kami akan menjualnya dan membeli
kartu spell lebih banyak sampai kartu Leave dimunculkan kembali.
Kok gitu?!
Kalau aku sih akan menyimpannya...
Tidakkah terasa menyebalkan kalau kartu-kartu yg
sudah kalian dapatkan susah payah terbuang percuma?
Kalau kita menyimpannya,
ada kemungkinan kita bisa menukarnya dengan kartu Leave nant...
Mengerti kan?
Om perlu kartu Leave?
Mau kembali ke dunia nyata yah?
Kita sudah menukarkan 4 kartu
dari slot terbatas untuk 3 kartu Leave.
Ok, itu artinya totalnya
sekarang tinggal 54 tipe kartu.
Bagus!
Jadi kartu-kartu yg sudah tidak bisa
masuk lagi ke binder, kita ubah ke item saja.
Kita kehabisan slot kartu bebas.
Kalau begitu sekarang kita perlu mengaturnya.
Kita bertiga kini punya total
135 slot kartu bebas.
Masing-masing dari kita seharusnya perlu
menyisakan sekitar 5 slot untuk tetap kosong.
Kamu yg bagian menyimpan
kartu-kartu spell, Killua.
Bisky nampaknya juga perlu
beberapa kartu-kartu pertahanan.
Tunggu! Aku perlu memakai kartu spellnya?
Mana bisa!
Aku kan gak tau cara kerjanya.
Hadoh? Ya kalo gitu pelajari dunk!
Ok...
Book.
Sampai sekarang kita selalu menghindari
untuk berinteraksi dengan pemain lain,
tapi kini kita perlu mengambil resiko melakukan itu
untuk mendapatkan kartu-kartu yg lebih langka.
Iya.
Nah, ayo sekarang kita
masing-masing berinteraksi dengan pemain lain,
lalu mencoba bernegosiasi
dengan tiap pemain yg kita temui.
Menarik bukan?
Iya.
Yep!
Sampai jumpa lagi.
Tunggu.
Ini gak ada nilainya.
Ini kartu Fake yg sudah ditransformasi.
Eh iya maaf.
Aku salah ambil tadi.
Inil yg asli.
Duh, jangan sampai lengah
kalau berhubungan dengan orang-orang kayak gitu.
Beneran...
Tapi untung ya,
kalung itu cukup berguna.
Hey, kalung ini bisa
menghilangkan kutukan kan?
Hanya kutukan dari kartu spell.
Oh, jadi gak bisa ya untuk itu.
Apa kamu punya ide?
Aku penasaran apakah kutukan
yg menimbulkan penyakit
yg menjangkiti semua penduduk desa itu.
Penduduk desa?
Oh, orang-orang waktu ituloh...
Yg menghabiskan seluruh
uang kalian waktu itu.
Tapi kalung itu gak mungkin bekerja
karena mereka kan bukan kartu.
Belum tentu.
Patut dicoba dulu.
Bersediakah kalian mempertaruhkan
nyawa kalian pada kami?
Waktu itu kalian sudah dengan suka rela
memberikan semua yg kalian miliki kepada kami.
Kami percaya pada kalian!
Sick Villagers (Penduduk Pesakitan)
Penduduk desa yg diserang oleh suatu
penyakit menular
yg melanda desa.
Healthy Villagers (Penduduk Sehat)
Penduduk desa yg sehat yg sudah sembuh
dari penyakit menular yg telah
mewabah ke desa.
Ternyata bisa!
Terima kasih banyak!
Harta ini telah diturunkan
dari generasi ke generasi.
Tolong terimalah ini sebagai ucapan
rasa terima kasih kami.
Asik!
Alexandrite Keberuntungan
Pemegang item ini akan menikmati sebuah
pengalaman yg hanya sekali dalam seumur hidupnya,
pengalaman baik atau buruk.
Alexandrite Keberuntungan! Bagus!
Ada pemain lain yg menggunakan
fitur Contact untuk berkomunikasi dengan anda.
Yo, ini Kazsule.
Aku ingin berbicara denganmu.
Bisakah kita bertemu langsung?
Tentang apa ini?
Ada beberapa orang yg sudah
hampir berhasil menamatkan game ini.
Hah?
Tim beranggotakan 3 orang,
di pimpin oleh seseorang bernama Genthru.
D  e nn  y  HA  j1 m E
I  d  fl  . US  sub  s C r Ew
Genthru!
Terima kasih atas kedatangannya, semuanya.
Saya sangat menghargainya.
Tim Kazsule
Seperti yg sudah kusebutkan
melalui Contact waktu itu,
Tim Asta
Tim Genthru sudah hampir berhasil
menamatkan game ini.
Tim Hanse
Aku baru saja memeriksa
tingkat rankingnya,
Goreinu
dan mereka saat ini
memiliki 96 tipe kartu.
Tim Yabibi
Kita harus mencari cara
untuk menghentikan mereka.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Apa?
Bagaimana cara kalian melihat
ranking mereka?
Yaa...
Kamu tak tau caranya?
Kalau kita melayani semua pertanyaan mereka,
bisa-bisa kita tetap disini sampai subuh!
Yg penting-penting saja.
Hei, jangan pelit dunk...
Kita semua kesini kan tujuannya
untuk bertukar info.
Mereka bisa saja punya info
yg tidak kamu miliki, Asta.
Itu mustahil.
Anak-anak itu pemain amatir yg bahkan tak
tau caranya menggunakan fitur Trade Shop (Belanja Pertukaran).
Di Trade Shop,
ada suatu fitur ranking yg mendata
para pemain beserta total dari
kartu-kartu yg ada
dalam slot terbatas mereka.
Kalau kalian membayar untuk infonya, kalian bahkan bisa
mengetahui sampai angka-angka yg tertera dalam kartu mereka.
Tapi mendapatkan nama pemain berdasarkan
fitur ranking itu tetap tak mengijinkan kalian
untuk memakai fitur Contact atau Fluoroscopy
kepada mereka.
Sebelum kalian benar-benar
sudah menemui mereka.
Apa kalian sekarang sudah
sedikit merasa lebih berwawasan, anak-anak?
Dengan kata lain,
kalau kita tau data anggota suatu tim,
kita bisa menentukan berapa banyak
kartu yg mereka miliki.
Dan Tim Genthru saat ini
hanya kehilangan kartu #0,
#2, #9, dan #75.
#75...
Ada teori yg menyatakan kalau
kartu #0 muncul
dalam sebuah event setelah 99 kartu
lainnya berhasil didapatkan,
jadi saat ini mereka
cuma perlu 3 kartu saja.
Kita perlu menemukan ketiga tipe kartu itu
sebelum mereka
dan memonopolinya,
untuk mencegah mereka menamatkan game ini.
Pasti ada cara lainnya.
Kita banjiri saja mereka dengan
kartu-kartu spell.
Mereka memiliki item
Kalung Paladin.
Jadi hanya Levy saja spell
yg bisa mengenai mereka.
Levy
Mengambil 1 kartu secara acak milik
pemain yg berada di 20 meter dari pemain yg melancarakan spell ini.
[SR][SP]
Dan merekapun bisa juga menangkis Levy kalau
mereka bisa memenuhi persyaratan tertentu.
Untuk amannya mari asumsikan
kalau Genthru nantinya akan pamer kalau
mereka sudah punya 96 tipe kartu
Prison
Seluruh kartu yg masuk slot pemain target menjadi
kebal terhadap pencurian dan penghancuran via kartu spell
sampai kartu tersebut dikeluarkan dari slot.
(Hanya berlaku untuk halaman
1-11. Halaman berisi slot
bebas tidak bisa dipakai untuk ini.)
[DEF][CONT]
karena halaman-halaman mereka sudah
terlindungi oleh Prison.
Itu bisa jadi...
Genthru sudah mengumpulkan
puluhan kartu spell
dari orang-orang yg sudah
mencoba merekrut kita waktu itu.
Itu asumsi yg masuk akal.
Kita bisa selalu merebut kartu
mereka dengan cara kekerasan.
Memangnya kamu mau yg jadi
penyerang di baris depan?
Kita tak tau jenis kemampuan
apa saja yg mereka miliki.
Menemukan 1 jenis kartu kemudian di monopoli
adalah pilihan yg paling praktis saat ini.
Aku rasa tidak ada yg
keberatan untuk itu.
Kalau begitu ayo
kita lakukan.
Kita perlu kerja sama dari
semuanya di sini.
Aku tak keberatan dengan
rencana itu.
Tapi aku punya masalah dengan
orang-orang ini.
Tunggu, Asta.
Aku sudah memenuhi
persyaratanmu...
Memiliki lebih dari 50 tipe kartu.
6 tim ini juga
sudah memenuhi persyaratan itu.
Aku juga bilang kalau mereka haruslah
orang-orang yg bisa berkontribusi.
Aku sangat tak yakin apakah anak-anak
ini bisa memberi kontribusi.
Kamulah yg tidak kooperatif di sini.
Mulutmu pandai bicara.
Kalau begitu berikan bukti kalau
kalian bisa berguna.
Kami tau kemampuan orang-orang di Tim Genthru.
Kami mempunyai salah satu dari
3 kartu yg tidak mereka miliki.
Masih belum puas?
Tidak, itu sudah cukup.
Kalau begitu katakan pada kami
apa jenis kemampuan mereka.
Bagaimana denganmu?
Tunjukkan bukti pada kami kalau
kamu bisa berguna untuk tim ini.
Kami punya 71 tipe kartu
yg masuk dalam slot terbatas...
Sangat berbeda signifikan dari yg kalian miliki.
Akan kuberi kamu kartu A-rank sebagai
ganti atas informasi yg diberikan.
Kalian pasti tak masalah dengan tawaran itu.
Oh masalah dunk
Kami bisa mendapatkan kartu
A-rank sendiri.
Jadi berikan kami 2 kartu S-rank atau
2 informasi yg berharga juga.
Kalau tidak, kami tak akan
memberitahu kalian apapun.
Jangan sombong kamu bocah!
Kalian dengar itu?
Anak-anak ini tidak akan banyak membantu.
Mereka meminta 2 kartu S-rank
dari tiap tim.
Itu artinya mereka bakal
mendapat 10 kartu.
Sok tau kamu.
Aku hanya akan mengambil kartu
dari tim kamu.
Hah?
Aku tak keberatan berbagi informasi
dengan keempat tim lainnya.
Akan kubebaskan mereka menentukan
apa imbalan yg mereka berikan padaku.
Tapi untuk timmu aku tak akan memberitahu
apapun sampai kamu memenuhi persyaratanku.
Dasar kau bocah ingusan...
Melemparkan amarah karena
aku pilih kasih kan?
Hentikan, kalian berdua...
Kita tak ada waktu bertengkar sendiri
satu sama lain!
Aku masih belum memutuskan apakah
mau membentuk 1 tim dengan mereka!
Sudahlah, Asta...
Beri mereka 2 kartu.
Kita perlu melanjutkan ini.
Apa?!
Aku tak masalah soal
memberi mereka kartu!
Tapi anak-anak itu
mencoba menantang berkelahi!
Justru kamulah yg terlihat
menantang berkelahi di sini!
Hey, ayo kita pergi aja.
Aku gak sudi bekerja sama
dengan orang-orang seperti ini!
Ayolah...
Aku akui kalau dia emang sedikit menjengkelkan.
Tapi dilihat dari situasinya...
Genthru punya 2 kemampuan,
Countdown dan Little Flower.
Jadi cara terbaik untuk melawannya
adalah menjaga jarak darinya.
Benarkah? Dia mengenaiku waktu itu...
Sama.
Dia menyentuhku saat kami
melakukan kesepakatan waktu itu.
Aku, juga...
Nampaknya mereka semua ini
adalah korbannya.
Kesempatan!
Tidakkah ada cara lain untuk
melumpuhkan jurusnya?
Yep, ada kok...
Kalian tinggal menyentuh Genthru dan mengatakan,
"Aku menangkap Bomber-nya."
Bodoh! Ngapain kamu beritahu mereka?
Kita kan bisa dapat kartu lebih
banyak dari mereka!
Iya tapi nanti bakal
jadi pertengkaran lagi.
Bom-bom itu tak bisa diaktifkan sebelum
Genthru selesai menjelaskan cara kerja kemampuannya,
jadi kalau kalian bisa menjaga
jarak darinya,
kalian pasti aman.
Taukah kalian kalau ada 2 cara
untuk melancarkan spell?
Yep, aku tau.
Kartu spell digunakan dengan cara
meneriakkan sebutannya.
Tapi masih memungkinkan untuk
terus menggunakan kembali sebuah spell.
Hah?
Sebagai contohnya,
kalian tau caranya untuk mendata
para pemain yg sudah kamu temui sebelumnya kalau
kamu melancarkan Steal ke dalam binder kalian?
Kalau kalian mengambil kartunya tanpa
menekan tombol pilih,
kartu spell itu tak akan digunakan,
jadi kamu akan bisa terus menggunakannya kembali.
Aku belum pernah mencoba itu.
Iya.
Kalian bisa membeli seluruh kartu B-rank
yg masuk slot terbatas di toko-toko biasa.
Caranya tinggal membeli dari
Trade Shop yg sama sebanyak 50 kali.
Kalau kamu menjadi pelanggan tetap,
mereka bahkan akan mulai memberimu penawaran.
Apa kamu punya kartu Kacamata Tengkorak?
Atau Permata untuk Kecantikan atau Kolam Misteri?
Apakah info itu sudah cukup
untuk kalian?
Akan kuberi kalian 1 kartu lagi
kalau kalian merasa kurang.
Tidak, itu saja sudah cukup, makasih!
Selanjutnya aku.
Aku Goreinu.
Senang berkenalan dengan kalian.
Terima kasih, semuanya!
Itu tadi sangat informatif.
Pertanyaannya sekarang adalah kartu yg mana
yg perlu kita coba untuk memonopoli.
Sepertinya memungkinkan untuk memonopoli
kartu #75 yg kami miliki.
Setiap tim hanya bisa mendapat 1,
dan batasnya adalah 11,
yg mana itu masih terlalu tinggi.
Kalian mendapatkan kartu #75?
Itu sangat luar biasa.
List on!
#75.
Saat ini, terdapat 6 pemain yg memiliki kartu #75, Alexandrite Keberuntungan.
Saat ini, ada 6 kartu yg digunakan.
Jadi 5 tim lainnya masih-masing
memiliki 1.
Mustahil memonopoli
kartu ini.
Bagaimana dengan 2 kartu lainnya?
List on!
#9!
List on.
#2.
Tidak bisa.
Sudah ada 3 tim
yg memiliki kartu #9.
Dan tak satupun yg memiliki kartu #2,
Jalur Pantai...
Kita bisa memakai itu!
Guide Post On.
#2.
Aku tau dimana kita
bisa menemukan kartu itu...
Soufrabi.
Aku pernah kesana sebelumnya!
Aku punya 1 kartu Accompany disini.
Ok, ayo.
Accompany on!
Ke Soufrabi!
Inikah Soufrabi?
Kota yg cukup besar...
Soufrabi
Ayo kita masuk dan mencari info.
Cari di setiap ruang,
satu persatu.
Ada beberapa karakter yg mungkin
tidak akan memberimu info
sampai kamu mengunjunginya beberapa kali dulu,
jadi tolong perhatikan baik-baik.
Ok!
Hey!
Aku menemukan seseorang
yg memiliki informasi.
Cepat sekali!
Bajak lautlah yg menguasai kota ini...
Ada legenda tentang
sebuah goa di bawah laut
bernamakan Sea God's Grotto
yg lokasinya ada di suatu tempat di area ini.
Jalur Pantai adalah jalan masuk
menuju tempat itu.
Beberapa tahun yg lalu,
setelah mendengar kabar tentang gua legendaris beserta harta karun yg ada didalamnya,
15 bajak laut datang ke kota ini.
Razor dan 14 iblis...
Para nelayan kota semuanya
di siksa dan di bunuh.
Para bajak laut tersebut membunuh siapapun
yg mengetahui soal Jalur Pantai.
Kalau kalian bisa menaklukan para bajak laut itu,
akan kuberi tau informasi yg kumiliki pada kalian.
Saat kami datang beberapa bulan sebelumnya,
kami sama sekali tak mendapat petunjuk.
Ini pasti jenis informasi yg hanya muncul
pada waktu-waktu tertentu saja.
Mungkinkah sebuah event yg hanya
muncul pada waktu saat ini?
Razor dan 14 iblis...
Ada kemungkinan kalau event itu
dipicu oleh jumlah
pemain yg ada di sini.
Hah?
Ada 14 bajak laut yg ada di sini.
Dan kebetulan saat ini kita
berjumlah 14 orang.
Jadi event itu tak akan muncul sampai
ada 1 kelompok yg beranggotakan 15 atau lebih?
Tapi darimana karakter dari game (NPS)
tau soal itu?
Oh, Accompany!
Iya benar, 1 grup beranggotakan 15 atau lebih
hanya bisa mencapai Soufrabi dengan memakai Accompany.
Itulah kemungkinan besar yg
memicu event ini.
Brutal...
Hah?
Oh, tidak apa-apa.
Ayo kita ke markas bajak laut!
Gon dan teman-temannya akan menghadapi
para bajak laut yg bertampang bengis.
Akankah ke-15 orang tersebut mampu
mendapatkan Jalur Pantai?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya
Tutorial Greed Island!
Kali ini, kita akan membahas mengenai item
Sarung Tangan Penagih Pajak.
Bila kita mengubah kartu ini
menjadi sebuah item dan kemudian mengenakannya,
maka kita akan bisa mencuri kartu
secara acak dari pemain lainnya.
Dan kita bisa memakainya berkali-kali!
Clunk.
Continue!
Episode Selanjutnya:
Bajak Laut x Dan x Beberapa Dugaan.
Ayo!
Aku tak bisa mengatakan itu!